você acha que a economia não tem nada a
ver com você acha que ela está muito
distante da sua realidade
demorou é com você mesmo que a gente
quer trocar idéias a partir de setembro
e organizava os meus parceiros rafael
homens e mauro rodrigues vamos
apresentar para vocês a série b economia
mostrando como economia mesmo que você
não queira faz parte de tudo em textos
vídeos quadrinhos músicas animações
há três anos o porquê ponto com.br vem
tentando despertar nas pessoas o
raciocínio econômico porque o dólar sobe
e desce
enquanto o curso dirigir um carro porque
isso dá mais garantias pessoas mais
renda
é esse tipo de cadeira de raciocínio que
nós estamos interessados em despertar em
você acesse porque ponto com.br
uma plataforma para te ajudar a entender
ea gostar de economia
[Música]